Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Cuando te adentras en el océano.
te adentras en la cadena alimentaria...
y no tiene por qué estar
en la parte de arriba... - Jacques Cousteau
Tú eres la siguiente.
Se la ve tan feliz.
¡Dios mío!
¡Muchísimas gracias por venir!
No sería lo mismo sin
mis dos traviesas favoritas.
Todo está perfecto.
no os preocupéis.
- Sois perfectas.
- Os quiero muchísimo. chicas.
Os queremos muchísimo.
- Te queremos muchísimo.
- ¡Me he casado!
¡Te has casado!
- ¡Te has casado!
- ¡Me he casado!
- Ve a bailar con tu marido.
- ¡Vete!
- ¡Tu marido!
Vete. vete. vete.
Es tan mona.
Yo también te quiero.
Te quiero. cariño. Te
echo mucho de menos.
Qué rico.
Tiburón.
- ¿Perdón?
- Oye.
Estás a punto de zambullirte
en un plato con aleta de tiburón.
- ¿En serio?
- Sí.
Gracias.
Creo que me vendría
bien. alguien que me guíe.
La verdad es que no
reconozco nada de esto.
¿En serio?
Bueno. ¿por qué elegir tiburón
cuando tienes pulpo justo ahí?
Hay un poco de cangrejo
crudo. Ten cuidado con eso.
Grillos. o también podrías
darle un poco de sabor a la cosa.
Me encantan los gusanos de
seda fritos. Están buenísimos.
No me gustan mucho los insectos.
No te preocupes por eso.
Es uno de mis platos favoritos.
Saladas. pero son
como patatas fritas
con un toque de proteína.
¿Viene con ketchup?
Creo que con salsa de soja.
Así se hace.
¿Está bueno? ¿Sí?
- ¿Agua?
- Camarero. ¿me puede traer agua?
Señora. aquí tiene.
- Señora.
- Gracias.
Aquí tiene.
Puede escupirlo.
Vaya.
Dios mío.
- Dios mío.
- ¿Estás bien?
¿Sabes? Creo que me
voy a quedar con el postre.
- Claro.
- Gracias.
No hay problema.
no hay problema.
Oye. ¿cómo te encuentras?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Soy Mandal.
- Soy Emma.
- Encantado. Emma.
- ¿Así que hablas tailandés?
- Sí. lo hablo.
- ¿Dónde tienes tu hogar?
- El mar. el océano.
Acabo de volver. He estado
en Australia. Tahití y Bali.
Sí.
Pero ahora estoy aquí. Tengo
una excursión ecológica en barco.
Es un sueño. Me encanta.
sobre todo cuando los tiburones
aparecen y se llevan todo el protagonismo.
Es muy bonito que
te guste tu trabajo.
Me encanta.
¿Y tú?
Me encanta mi trabajo. pero
los turnos de noche no tienen fin.
¿Eres médico?
Ojalá. Soy enfermera.
¿Enfermera?
Soy enfermera.
¿De qué color son tus ojos?
Azules.
Verdeados. en realidad.
¿Sabes? En la
isla tienen un dicho.
Los ojos verdes son un
símbolo de buena suerte.
¿Emma?
- ¿Y tu amiga?
- Lani.
Mandal. esta es Lani.
mi mejor amiga.
Trabajamos juntas.
- Encantada de conocerte.
- Es un placer.
Por cierto. qué
postres tan buenos.
Pidamos un deseo.
Mientras soltamos estas
linternas al cielo nocturno.
rendimos homenaje a la tierra y a
los espíritus del viento y las estrellas.
Este ritual es un símbolo
de nuevos comienzos.
Cada farolillo es más
que un destello de luz.
- Es un deseo.
- ¿Qué demonios está haciendo?
Un recuerdo...
Es totalmente adorable.
Sabes que no estoy aquí
para vivir un romance tropical.
Sé que te parece guapo.
Te casarías sin dudarlo con él
y tendrías bebés tropicales.
Aún no estoy preparada.
La pasión se enciende
bajo las estrellas
con la calidez de
una noche tropical
que realza la intensidad.
Cállate.
Mierda.
Chicas.
¿Qué vais a hacer mañana?
Emma y yo estábamos pensando
en hacer el crucero por la bahía.
¿Por qué lo preguntas?
¿Qué tienes en mente?
Solo quería invitaros a las dos
a un paseo en barco muy especial
en mi barco a un
santuario de tiburones.
- ¿Tiburones?
- Sí.
Sí. no soy muy fan
de los tiburones.
Emma. dijiste que querías hacer
algo exótico mientras estuvieras aquí.
Creo que esto
cumple los requisitos.
Yo pensaba en montar a caballo.
no en dar de comer a los tiburones.
Emma. los recién casados no se darán cuenta
de que mañana no estaremos en el hotel.
Estarán tomando Mai
Tais junto a la piscina.
Es una oportunidad única
para volver a conectar
con la naturaleza dando de
comer a los tiburones tigre.
He llevado a recién
casados dos veces.
Perfecto.
A ella le encantaría venir.
Quiero decir. a nosotros
nos encantaría venir.
Juntos celebramos
este momento sagrado.
rindiendo homenaje a la belleza de la
naturaleza y... a todo lo que nos sustenta.
Yo no me subo a esa cosa.
Fíjate. hay niños a bordo.
¿Y la atracción del tiburón?
¡Genial! ¡Esos
tiburones son enormes!
¿De qué tamaño estamos hablando?
Más grandes que ese barco.
Un bocado y nos
tragarán a todos.
Está bien. señor Sabelotodo.
solo está intentando asustarte.
- Pero les encantan las patatas fritas.
- Esas son mis patatas fritas.
Venga. Emma. el capitán. el chico
guapo. lo tiene todo bajo control.
Está bien. pero no me
hagas quedar en ridículo.
Habéis llegado. chicas. Genial.
Parece que estáis de suerte. Hoy
las condiciones son estupendas.
Bueno. ese de ahí es
mi mano derecha. Ruhan.
Acaba de volver de la
Gran Barrera de Coral.
Siéntete como en casa.
Muy bien. chicas. allá vamos.
Embarque para la
excursión con tiburones.
Este es el capitán Mandal. que se
cree «el encantador de tiburones».
y su fiel mano derecha. Ruhan.
Y si por casualidad nos pasamos de la
raya. al menos causaremos sensación.
¿Permiso para subir
a bordo. capitán?
Permiso concedido.
Cuidado con dónde pisas.
Bienvenida a bordo.
Emma.
No muerdo.
Bienvenida a bordo.
Cuidado con dónde pisas.
Un viaje a un paraíso natural.
Es como tener un asiento en
primera fila para el safari acuático.
Sé que es muy improbable.
pero ¿hay cobertura móvil?
Haría una videollamada
a mi prometido.
No hasta dentro de unas
horas. No hasta que volvamos.
Pero puedes enviar un
mensaje en una botella si quieres.
Soy enfermera. He visto
muchas cosas sangrientas.
pero esto. esto es asqueroso.
Un pez parecido a un tiburón.
¿Qué te gusta?
¿Como el tiburón?
Me gusta la naturaleza.
siempre y cuando no
intente comerme.
¿Son los tiburones peligrosos?
Bueno. más curiosos
que peligrosos.
Los humanos son la
verdadera amenaza.
¿Los humanos?
Sí. los humanos.
Quiero decir que la gente es mucho
más despiadada que los tiburones.
Los tiburones cazan.
los humanos matan.
No creo que el humano
medio pudiera quitar una vida.
Sé que yo no podría.
Bueno. los tiburones
luchan por sobrevivir
mientras que los humanos matan por codicia.
instinto de supervivencia o venganza.
Me da más miedo un
mundo sin tiburones.
Si desaparecieran. la población
de peces pequeños se dispararía.
Su alimento. el plancton y los camarones
diminutos. probablemente se agotaría.
Se morirían de hambre.
Las algas y las bacterias empezarían
a absorber el oxígeno del agua.
La vida marina se asfixiaría.
De ahí que
necesitemos santuarios
para proteger a los tiburones.
Acabemos con el transporte
marítimo. y el aleteo de tiburones.
Es realmente importante.
No me había dado cuenta
de que eras tan ecologista.
Bueno. solía ser bióloga marina.
pero la vida tenía otros planes.
¿Te ha impresionado. Em?
Me intriga.
Esto no es más que el principio.
¿Qué tal está el viento. Ruhan?
Bienvenidos a la bahía.
Está bien. ¿veis esos
dos puntos de ahí?
Ahí es donde los
tiburones entran en la bahía.
Vienen aquí para reproducirse y
alimentarse de focas. tortugas y peces
y de cualquier cosa que puedan
devorar. Ruhan. echa el ancla.
Seguid mirando a vuestro
alrededor. Los veréis. Confiad en mí.
Les gustamos. Les
gusta este barco.
Prestad atención. chicas.
Aparecen y desaparecen.
Desaparecen rápido. Así que tenéis
que estar atentos. pero están por aquí.
- ¡Veo a uno!
- Ahí lo tienes. ahí lo tienes.
¿Lo ves. Emma?
Está justo ahí.
Pues bien. la mayoría de los tiburones.
si los miras de cerca. su aleta dorsal.
sus colas tienen marcas
únicas y específicas.
Cada una es
completamente diferente.
¿Como una identificación visual?
Sí. es como una
huella dactilar humana.
Es genial. ¿verdad?
Ruhan.
Chum.
Qué asco. No. eso huele fatal.
Es parte de la visita guiada.
- Emma. hazlo.
- Sí. sí.
- ¡No!
- No quiero hacerlo.
Chum. está hecho de
vísceras y sangre de peces.
- Para ellos. eso es como un helado.
- ¡Qué asco!
En un momento verás
diez tiburones por aquí.
Solo échalo ahí. no pasará nada.
¿Qué tengo que hacer con eso?
Tíralo ahí. Así es.
forma parte del plato.
- ¿Eso es comida?
- Pad Thai.
Dios mío. huele realmente mal.
- No te asustes.
- ¿Cómo lo...? ¿Qué hago?
Cogerlo y echarlo desde abajo.
Ya está. Desde la
parte de abajo. así.
¿Estás lista? Les va a encantar.
- Qué asco.
- Adelante. adelante.
Ahí lo tienes.
¿Lo ves? Ya lo han
olido. Hay más por allí.
Vienen hacia nosotros.
¡Vaya. mira esos dientes!
¡Ahí vienen!
Ahí vienen.
¡Mira! ¡Mira!
¡Dios mío. hay muchísimos!
Emma. dame la cámara.
Hagamos unas cuantas
fotos de los tiburones.
Está bien. chicas. cada tiburón.
tiene su propia personalidad. ¿verdad?
Su propia personalidad.
Son como los humanos.
Un tiburón es tímido.
otro es atrevido.
otro es un poco imprevisible.
Algunos son impredecibles.
así que hay que tener cuidado.
¿Atacan a los humanos
si están de mal humor?
En realidad no
atacan a los humanos.
pero los tiburones
son muy activos
porque están cazando
constantemente.
porque así es como sobreviven.
Si te comportas y te
presentas como una presa
y tus gestos son como los de
una presa y nadas como una presa.
entonces puede que se acerquen
y te den un pequeño mordisco.
Así que no te comportes como una
presa. o probablemente te probarán.
- Estupendo.
- No es para tanto.
pero si te muerden. las
mordeduras están llenas de bacterias.
porque no paran de
morder focas y rayas.
así que no es que
tengan cepillos de dientes.
Así que haría todo lo posible por
no comportarme como una presa.
Nos quedaremos
aquí fuera un rato más.
Y. quizá vosotros podáis
apadrinar un tiburón.
Eso podría estar bastante bien.
- Hazlo.
- Apadrina un tiburón.
Apadrina un tiburón.
Adopta un tiburón.
Se me ha ocurrido una idea.
¿Qué tal si acariciamos a los tiburones?
No. Lani. hazlo tú.
- No puedo.
- Es de las mejores partes de la visita.
Esto es lo que hago siempre. Solo
tienes que confiar en mí. Dame la mano.
Emma. esta es una
oportunidad única en la vida.
- No. Lani lo hará.
- Es una oportunidad única.
- Solo dame la mano.
- Hazlo.
- Confía en mí.
- No. no.
- Vamos. vamos.
- Ya viene.
- Emma. dame la mano.
- No. no. hazlo tú.
- No quiero acariciarlo.
- Tienes que acariciarlo.
- Hazlo.
Vamos. vamos. vamos.
Está muy cerca. No tengas miedo.
Venga. hazlo.
Extiende la mano.
extiende la mano.
Vamos. vamos.
vamos. vamos. Tócalo.
Dame la mano justo aquí. Emma.
Emma. Emma. justo ahí. ¿Lista?
Tócalo. tócalo. tócalo.
Extiende la mano. extiende la mano.
extiende la mano. extiende la mano.
Lo has conseguido.
Parece papel de lija.
Sí. bueno. está cubierto de
escamas parecidas a dientes.
A algunas aletas les faltan
trozos y tienen cicatrices.
¿De tiburones más grandes?
Sí.
Los tiburones son
extremadamente territoriales.
Señoras y señores. la segunda
mejor parte de nuestro recorrido.
el gran espectáculo
de la isla de Tailandia.
- Dios mío.
- Menuda cantidad de carne.
Ruhan. por favor.
haz los honores.
Te reto a que metas
la mano en el agua.
Estás loca.
- Hazlo tú.
- No. ya lo he hecho.
Sí. pero no cuando
tienen hambre.
Míralos. me van a
devorar en un segundo.
Los tiburones tigre están
hechos para estas aguas.
Buscan peces y tortugas.
incluso aves marinas.
Fíjate en esa cabeza. Esa forma
les permite girar rápidamente.
a través del agua y
romper los caparazones.
Hay muchísimos.
Son animales
impresionantes. increíbles.
Son criaturas preciosas y
prácticamente no pesan nada en el agua.
y pueden impulsarse a velocidades
tremendas. así. al instante.
¿Es esto normal?
¿Qué está pasando?
No pasa nada. Está todo
bien. Solo se ha atascado.
Ruhan. corta el sedal.
Ruhan.
¿Qué está haciendo? ¿Por
qué está golpeando al tiburón?
¡Corta el sedal.
Ruhan! ¡Basta ya!
¡Lo estás enfadando!
¡Corta el sedal. Ruhan!
- ¡Monstruo! Vete!
- ¿Por qué le hace daño?
¡Para! ¡Para!
¡Pásame la llave inglesa
que está ahí arriba!
Pásame la llave inglesa. eso es.
¿Ya se ha ido?
¿Estáis bien?
¿Estás bien?
Está bien. siéntate.
No pasa nada.
Solo se ha atascado.
Todo va bien. Todo va bien.
Quédate ahí sentado. Siéntate.
Si vuelves a hacer esa
mierda. te echo del barco.
¿Lo entiendes?
Lo siento. capitán.
Está bien
Era solo... era Sheena.
Es la celebridad local
de los tiburones de la isla.
¿Sheena?
Sheena parece bastante agresiva.
Es un tiburón mágico de 12
pies. Una criatura preciosa.
Y. sí. está a punto de dar a
luz a una camada de crías.
así que está un poco
irritable. ¿sabes?
No es para tanto. Vamos
a arreglar las cosas.
y. ¿Por qué no os
relajáis un poco.
Haced unas fotos?
Hay un poco de agua ahí abajo
por si queréis un poco.
¡Capitán!
Estamos bien.
Todo va bien. Quiero
decir. estamos bien.
Por si acaso. por precaución.
Ruhan.
Anchor.
Simon. ¿me recibes?
Aquí Bay One.
Emergencia. Esto es
una emergencia. SOS.
Bahía Uno. Bahía Uno.
Simon. ¿me recibes?
Simon.
Aquí Bay One.
Simon. aquí Bay One.
- ¿Y si no responden?
- Lo harán.
Es solo interferencia de los
acantilados. puntos muertos.
¿Y si no lo hacen? Esta
embarcación volcará.
No hay nada que pueda
detener esto. ¿verdad?
El casco se ha agrietado
por la presión. ¿vale?
La inundación a sobrepasado
la línea central. No es simétrica.
- Se ha perdido el equilibrio.
- En inglés.
Está bien. ¿ves
esa línea de ahí?
En cuanto el agua suba por encima
de esa línea. tendremos que evacuar.
¿A qué te refieres
con «evacuar»?
¿No tenéis una balsa salvavidas?
Tenemos aros. Tenemos aros salvavidas.
No tenemos una balsa salvavidas.
Pero hay un pueblo más
allá de esa colina. al otro lado.
Estoy bastante seguro de que
está en el otro extremo de la isla.
Nadaré hasta allí
y buscaré ayuda.
¿Te has vuelto loco?
¿Y qué hay de los
tiburones que hay en el agua?
Los tiburones no atacan
a la gente sin más.
¿Y qué hay de Sheena.
la famosa de la zona?
No. son muy selectivos
con lo que buscan.
A la gente que
atacan. es por error.
Confía en mí. sé
de lo que hablo.
¿Y si no vuelves?
Los errores ocurren
cuando hay poca visibilidad.
Si no me voy ahora. va
a ser demasiado tarde.
Ruhan. sigue bombeando el agua.
Ponte en contacto con Simon. No
os quitéis los chalecos salvavidas.
Ayuda a Ruhan.
Vamos a salir de esta.
No hay sangre ni restos
de pescado en el agua.
así que no hay nada
de qué preocuparse.
Vuelve sano y salvo.
Ten cuidado.
Esto es como una pesadilla.
Esto no puede ser real.
Lo va a conseguir.
El monstruo lo va a atrapar...
Va a salir adelante.
Tiburones... son demasiados...
¡Sigue adelante!
¡Lo hemos conseguido!
¡Sal del agua!
Ya vuelvo.
¡Vamos. vamos!
¡Sí!
- ¡Sí!
¿Dónde demonios está?
Venga. más rápido
¡Trabaja más rápido!
¡Vamos! Nos estamos hundiendo.
Si Mandal puede hacerlo.
¿por qué nosotros no?
No nos vamos a
meter en esa agua.
Capitán. Lucky.
Simon.
¿No podemos mover el barco o algo
así? ¿Para conseguir una mejor señal?
¿Sí?
La fiesta.
El té.
¡Ven. monstruo!
Un guacamayo.
Un dragón marino.
Trabajo en un barco
de buceo con tiburones.
Dos australianos
se meten en la jaula.
Salto de tiburón para el atún.
Entra en la jaula.
Le arranca la cabeza de
un mordisco... de un tirón.
¿Qué le ha pasado al otro tipo?
Sácalos de ahí.
El tiburón casi me mata.
Nos metemos en sus patios
traseros. ellos son los monstruos.
El tiburón nota el
latido del corazón.
¿El latido del corazón?
El latido del corazón.
¡Socorro!
¡Simon!
¿No lo entiendes? No va a venir.
Va a venir.
No va a venir nadie.
Estamos solos.
No puedo hablar así.
Somos demasiado
jóvenes para morir.
No quiero morir ahora mismo.
- No podemos morir así.
- Todo va a salir bien.
No va a salir bien.
Me voy a morir.
Todo va a salir bien. Lani.
- Me asustas.
- Todos vamos a morir.
Venga. lo tenemos controlado.
¿vale? Todo va a salir bien.
Me estás asustando.
Soy lo último de lo que deberías
tener miedo ahora mismo.
¡Trabaja más rápido!
- ¡Trabaja más rápido!
- ¡Esto es una tontería!
¿Te gustan los monstruos?
¿Te gustan? ¿Tú también
te vas a comer uno?
¿Te gusta eso?
Ya viene.
Hay demasiada agua.
¡Mandal!
- ¡Guau!
- ¡Mandal!
¡Ven aquí! ¡¡Vamos. vamos!
¡Guau! ¡Sí!
Lani. Emma. subid a la canoa.
Está bien No pasa
nada. no pasa nada.
Emma. Lani. id a la playa
de donde acabo de venir.
Rodead la isla. Hay
un pueblo al otro lado.
- Pedid ayuda.
- ¿Y vosotros?
No os preocupéis.
Subid a la canoa.
Nosotros nadaremos.
- Id ya.
- Capitán. puedo ir más rápido.
- Yo voy más rápido.
- No. para. para.
- Por favor.
- Cumple con tu deber. marinero.
¿Me entiendes?
Ellos son la prioridad.
¿Me entiendes? ¿De acuerdo?
Son la prioridad. Su seguridad
es lo primero. no la nuestra.
Capitán. puedo ir más
rápido. Puedo ir más rápido.
Ruhan. para. para. para.
Eres marinero. Ahora
cumple con tu deber. ¿vale?
Nos las arreglaremos
solos. Yo te cubro.
¿Lo entiendes? Primero
nos ocupamos de ellos.
¿Lo entiendes?
Está bien. relájate.
- ¿Vale? Vamos.
- Vamos.
Es ahora o nunca.
Espera. espera. espera. espera.
espera. No. ¿dónde está el remo?
¿Dónde está el remo?
Está bien. la corriente es demasiado
fuerte. nos llevaremos mar adentro.
¡Venga. venga. vuelve aquí!
¡No!
¡Nada. nada! Ven aquí.
Vamos. ¡Ven aquí!
¡Sube al barco! ¡Ven aquí!
¡Justo aquí! ¡Ya
casi has llegado!
¡Estás a salvo!
¡Ven. ven. ven aquí!
¡Ya casi has llegado!
¡Mandal. ven aquí! ¡Vamos!
¡Nada. nada. nada! ¡Ven aquí!
Dios mío.
Necesito una cuerda.
No mires. Mandal.
Hay sangre en el agua.
¡Una cuerda. ya!
Va a haber sangre
en el agua. ¡vete!
Dame la cuerda.
Solo respira. Mandal.
No mires. Mandal.
Solo respira.
Mandal. Solo respira.
Hay sangre en el agua.
No. eso es sangre en el agua.
Estáis perdiendo el tiempo.
- Vete ya.
- Mira.
Ruhan. coge a Lani y vete.
Solo respira.
Lo tienes controlado. ¿vale?
Está bien. eres
fuerte. Tú puedes.
- Vete.
- No te voy a dejar.
Vamos. Emma.
No hay nada más que
podamos hacer por él.
- Tienes que irte ya.
- No te voy a dejar.
Emma. no hay nada más
que podamos hacer por él.
Vayámonos.
Emma. vamos.
- Emma. súbete al barco.
- Vete ya.
Venga. Emma. tenemos que irnos.
¿Adónde crees que vas?
¡Lárgate de aquí. vete!
¡Venga. amigo. vete!
¡Vete. vamos!
¡Vete!
¡Joder!
Ven. No puedo...
¡Te cojo. te cojo!
Venga. te cojo. te cojo.
¡Vamos. sal de ahí!
¡Sal de ahí!
¡No. espera!
¡Lani!
¡Venga. vayámonos!
Lani. vayámonos.
No quiero hacerte daño.
¡Lani!
Por favor. por favor. ayúdame.
¡No!
¡Por favor!
Ruhan. ¡por favor. no!
¡No!
¡Lani. no!
¡Sal de ahí!
¡No!
¡Nada!
¡Nada hacia mí. Lani!
¡Aquí mismo. vamos! ¡Lani!
Ya te tengo.
Vamos.
Te tengo. Ya casi hemos llegado.
¡Ya casi estamos!
Te tengo. Te tengo. Te tengo.
Quédate quieta. Te tengo.
Te tengo.
Está bien
Te tengo. te tengo.
Está bien. vamos. vamos.
Estás bien.
- Estoy bien.
- Estás bien. cariño.
Lo hemos conseguido. Lo hemos
conseguido. Todo va a salir bien.
Aguanta. ¿vale? Lo hemos
conseguido. ¿De acuerdo?
¿Vale?
Aguanta un poco. Aguanta.
Ese cabrón me ha pillado.
¡Mierda!
Estoy bien. No pasa nada.
Te vas a poner bien.
Eres una auténtica
luchadora. Lani.
Eres la persona más
valiente que conozco.
No es para tanto.
Todo va a salir bien.
Oye. lo hemos conseguido.
Simon. ¿Hay alguien ahí fuera?
Mayday.
Solo un poquito más.
¿Vale? Nos van a rescatar.
- Mayday.
- Solo un poco más. ¿vale?
Quiero que me lo prometas.
Abre los ojos. Lani.
Prométemelo. ¿vale?
Venga. abre los ojos.
Quiero ver tus ojos. y quiero
oírte decir que
todo va a salir bien.
Todo esto es culpa mía.
No. no. no es culpa tuya.
Vamos a salir de aquí. ¿vale?
Bay One. responde. Simon.
Tengo las manos heladas.
Ya no las noto.
Aguanta.
¡Mayday. mayday!
Simon. ¿me oyes?
Simon. ¿me oyes? ¡Emergencia!
¡Mayday! ¡Mayday!
¿Lo oyes? Nos van a rescatar.
Ya vienen. ¿vale?
Tenemos la radio.
Aguanta un poco más. ¿vale?
Estoy bien.
Es solo que... solo
necesito un minuto.
He tenido rasguños
peores en mi vida.
Ya casi ha terminado.
te lo prometo.
¡Mayday!
- ¡Simon!
- Todo va bien.
Un Mai Tai me apetece
de lo lindo ahora mismo.
Estoy bien. Estoy bien.
Solo necesito descansar un poco.
Sí. sí. claro que sí.
¡Simon. Mayday! ¿Me oyes?
Tenemos dos heridos.
¿Ves eso?
¿Oyes eso?
¡Simon. Mayday! ¡Mayday!
¡Emergencia! ¡Mayday!
Estamos pidiendo ayuda.
Ya vienen.
¿Lani?
¡Lani!
¡SOS!
¡Mayday! ¡Mayday!
¡Lani!
¿Me oyes? ¡Es una emergencia!
- ¡Lani. por favor!
¡Por favor. despierta. Lani!
Lani. lo siento. Lani.
Lo siento muchísimo.
No quiero seguir con esto.
Emma. podemos
salir de esto. ¿vale?
Solo escucha lo que te digo.
Escúchame. es muy importante.
Vamos a acabar en el agua.
pero nada de
movimientos bruscos.
No puedes mostrar miedo
delante de los tiburones.
El agua está
subiendo y van a venir.
- Hay sangre...
- Ya basta de tiburones. Mandal.
Hay sangre...
Hay sangre por todas partes.
Puedes salir de aquí.
Todo esto ha sido un error.
Él fue un error.
Ella fue un error.
Todo esto es un error.
La mordedura lo fue.
Ya basta de hablar
del agua. Mandal.
Tienes que escucharme.
No me importan los tiburones.
- Emma.
- Lani está muerta.
Ya no puedes cambiar
eso. Tienes que escucharme.
Emma. si no te vas ahora mismo.
Va a haber un frenesí de hambre.
Hay sangre por todas partes.
- No te voy a dejar aquí.
- Vete. Tienes que irte.
- Vete.
- No te voy a dejar aquí.
Vete. Tienes que
mantenerte alejado de mí.
Está bien. puedes hacerlo.
No te voy a dejar.
- Emma.
- ¿Qué?
Tienes que usarla como cebo.
No. eso no lo vamos a hacer.
Emma.
Es tu única oportunidad.
Tienes que usarla como cebo.
Confía en mí.
No vamos a hacer eso.
Estoy sangrando y ella
también está sangrando.
- ¡No!
- No vas a tener otra maldita oportunidad.
Esta es la única
oportunidad. Úsala como cebo.
Hay un centenar de tiburones
alrededor de este maldito barco.
y nos estamos hundiendo. joder.
Míralos. La usamos como cebo.
Ella te habría hecho
exactamente lo mismo.
Eso nos dará tiempo
y podremos irnos.
Estoy cubierto de jodida sangre.
Subamos a la balsa y vayámonos.
Emma. Emma. Emma.
esto no va a funcionar. joder.
Tenemos que ganar tiempo.
¿Adónde vamos a ir con esta cosa?
Apenas se mantiene a flote.
Echa un vistazo al barco.
- Solo echa un vistazo al barco.
- No puedo.
- Tú puedes. Yo ya estoy muerta.
- Emma. no tenemos tiempo.
- No puedo.
No tenemos tiempo.
¿Qué te parece.
¿que han venido aquí
para joder contigo?
Nos van a matar. Estoy
sangrando por todas partes. joder.
Mírame. Está sangrando
por todo el puto barco.
- No.
- Tírala ya al puto agua.
¡Tírala al puto agua!
Emma. tírala al puto agua.
¡Lo siento!
- Métela dentro.
- Lo siento.
Lo siento. Lani.
Te quiero.
¡Ahora! ¡Emma. ahora! ¡Vamos!
¡Vamos. vamos!
¡Vamos!
¡Emma. vamos!
¡Emma! Vamos. ¡dame la mano!
Dame la mano. Dame la
mano. vamos. Reacciona.
Date prisa. no
tenemos mucho tiempo.
Emma. el barco se
está hundiendo. vamos.
El barco se está
hundiendo. sube a la balsa.
¡Emma!
¿Emma?
Cógelo.
¡Cógelo!
Necesitamos...
ayuda.
Necesitamos ayuda.
Necesito ayuda.
Que alguien nos ayude.
Mandal. despierta.
He oído salpicaduras.
No. Mandal. por
favor. no me dejes.
Por favor. no me dejes.
Me prometiste que
te quedarías conmigo.
Ojos verdes.
Significa buena suerte.
Ya viene ayuda.
Te van a encontrar.
Estarás bien.
No puedo hacer esto sola.
Por favor. quédate conmigo.
Mandal.
Por favor. por
favor. no te vayas.
¡Mandal. vuelve!
Por favor. no te vayas.
¡Mandal!
¿Mandal?
Mandal.
¡Socorro!
Ayuda. ¡Necesito ayuda!
Estoy perdida. Veo un barco.
¡Necesito ayuda!
¿Hola?
No hablo tailandés.
Por favor. por
favor. da la vuelta.
¿Hola?
Por favor. da la
vuelta. por favor.
Veo una nave.
¿Hola?
No quería hacer daño
a ninguna de vosotras.
¡Por favor!
¡Yo no la maté!
Es verdad.
¡Tú me obligaste a hacerlo!
¡Lo has hecho!
Por Lani.
¡Socorro!
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy